[Setup]
Драйвер ImDisk - Установка
Вас приветствует ImDisk Toolkit.
Будет произведена установка драйвера ImDisk Toolkit (сборка %S).
Директория установки:
 Компоненты 
Драйвер ImDisk (необходим)
Дисковые утилиты (требует .NET Framework 4)
Утилита конфигурации Ram-диска
 Опции 
Разрешить пункты контекстного меню
Создавать ярлыки на рабочем столе
Load ImDskSvc automatically
Язык:
Пожалуйста, наведите указатель на элемент списка для получения информации.
Установка драйвера. Подразумевается установка апплета Панели Управления и утилит коммандной строки, imdisk.exe, и интерфейс управления томами в контектном меню Проводника.##Введите "imdisk" в коммандной строке для справки.
Требуется для монтирования образов форматов VHD, VDI, VMDK и некоторые другие.##Добавляет утилиты коммандной строки в папку установки, DiscUtilsDevio.exe, и dedicated диалоговые окна для работы с библиотекой из контекстного меню оболочки.
Эта утилита позволит Вам настроить один или несколько RAM-дисков.
Добавить пункты в контекстное меню дисков и файлов для управления томами и файлами оббразов прямо в Проводнике.##Можно настроить позднее в меню Пуск.
Создать ярлыки на рабочем столе.##Все ярлыки создаются в меню Пуск.
Start ImDskSvc automatically at system startup.##No tool in this package uses this service, so you can safely uncheck this option.##It is installed by the driver to initiate TCP/IP or serial port connections with proxy softwares.
Создатели
Установка
Отмена
Установка...
Ошибка при копировании файла.
Неверный путь.
Ошибка: не удалось создать службу.
The previous installation is in another folder.#Do you want to remove it?
Установка завершена.
Установка завершена.##И всё же, необходимо установить .NET Framework 4.#Без этого Вам не удастся подключить файлы образов некоторых форматов.#Перейдите на <a href="https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=17113">Microsoft Download Center</a> для загрузки установщика.
ОК

ImDisk - Создатели
● Olof Lagerkvist: Драйвер виртуального диска ImDisk, и некоторые утилиты для работы с библиотекой DiscUtils
● v77: Утилита конфигурирования Ram-дисков, диалоговые окна, используемые DiscUtils и программой установки
● Kenneth Bell: .NET библиотека DiscUtils
Локализация:
- Français: v77
- Español: alacran
- Svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- Deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh
- 简体中文: Arne Sacnussem
- Italiano: Ajeje Brazorf
- Português Brasileiro: Rodolfo Bendinelli

Основные настройки
Удаление
Home page
Настройка Ram-диска
Подключить образ

Подключить образ к ImDisk
Сохранить образ диска в файл
Отключение образа ImDisk


ImDisk - Удаление
Удаление драйвера (не требует перезагрузки)
Удалить настройки
Удаление
Отмена
Обнаружен виртуальный диск ImDisk.#Все тома ImDisk будут отключены!
Демонтирование томов ImDisk...
Остановка %s...
Удаление остальных компонентов...


ImDisk - Установка
 Основные параметры 
Добавить в контекстное меню
Don't show Explorer after volume mounting
Восстановить скрытые диалоговые окна
 Скрыть следующие диски в Проводнике: 
Сохранить параметры...
с переменной окружения TEMP
ОК
Отмена
Изменения вступят в силу#только после перезагрузки компьютера!


[RamDiskUI]
 Настройки RAM-диска 
OK
Выход

Базовые
   Размер:
КБ
МБ
ГБ
Выделять память динамично
Буква тома:
Отключить
Файловая система:
Запускать вместе с Windows
Создавать папку Temp
Переменная окружения Temp
Мин: %d %s
Макс: %d %s
Память будет выделяться динамично, по мере заполнения.#Работает медленнее, однако помогает экономить память,#если используется незначительная часть объёма RAM-диска.
Отключить выбранные образа ImDisk и отменить их регистрацию.
Файловые системы FAT/FAT32 быстрее, но имеют меньше возможностей.#В частности они имеют ограничения на максимальный размер файла.
Создать и зарегистрировать RAM-диск для автоподключения при запуске Windows.#Можно зарегистрировать несколько RAM-дисков.
Create a Temp folder at the root of the volume.##To create other folders, define what you want in a#folder of your hard drive, and specify it in the Data tab.

Форматирование
Размер кластера:
Метка тома:
Быстрое форматирование
Enable NTFS Compression
Выделять память через AWE
Настроить динамичный RAM-диск...
Подключить к пустой NTFS-папке:
Отключить
Дополнительные параметры командной строки:
По умолчанию
0.5 КБ
1 КБ
2 КБ
4 КБ
8 КБ
16 КБ
32 КБ
64 КБ
Большой размер кластера увеличит производительность,#но увеличит накладные расходы.#Рекомендуется для небольшого количества файлов.#Средние потери места: ClusterSize * FileCount / 2
Размер метки тома:# - 32 символа для NTFS-тома# - 11 для FAT-тома.
Использовать быстрое форматирование. Это ускорит#создание RAM-диска, однако востребованная область памяти#не будет выделена как задействованная в Диспетчере задач.
Default: disabled.##Allows files to be compressed before being written to the ramdisk.#Only works with the NTFS file system.#Do not use it if you care about speed!##Not recommended with dynamic ramdisks, because memory#may not be released properly.
Не позволяет выделенной памяти выгружаться в файл подкачки.##Так-же обходит ограничение 2GB/4GB на процесс#Позволяет выделять для RAM-диска всю доступную системе память#(но не unmanaged or invisible).
Default: disabled.##Use a folder instead of a drive letter to mount the ramdisk.
Демонтирует и отключает выбраный том ImDisk.
Точка подключения тома должна быть пустой NTFS-папкой.#Можно создавать автоматически при запуске Windows до 10 точек подключения.
Вы можете указать дополнительные параметры командной строки.#Например, "-o rem" добавляет носителю атрибут "Съёмный".#Нажмите кнопку "...", чтобы ознакомиться со списком параметров.

Данные
Загрузить данные из файла или папки:
Синхронизация при завершении работы
Копировать файлы с атрибутом "Архивный"
Удаляя с Ram-диска, удалять в источнике
Исключая папки:
Синхронизировать сейчас
Если выбрана папка, её содержимое будет однократно скопировано на созданный RAM-диск# вместе со всеми файловыми атрибутами, правами доступа, параметрами аудита и прочими свойствами, применимыми к файловой системе.##An image file must be raw, without partition, and with a valid file system.#Such image can be created for instance with a right click on a drive letter#in Explorer: "Save disk contents as image file".
По умолчанию: отключено.##Копировать данные из RAM-диска в файл-образа или конечный каталог#при завершении работы, в зависимости от параметров, указанных ниже.
Одна директория в строке.#Содержимое папок соответствует содержимому корневого каталога#(буква диска или точка подключения): не добавлять.
Синхронизировать все зарегистрированные RAM-диски немедленно.

Использование AWE с динамичным RAM-диском требует привелегий групповой политики для закрепления страниц в памяти.#Если Вы продолжите, то группа "Администраторы" получит эти привелегии.##Вы желаете продолжить?
Доступ успешно получен.#Для применения параметров требуется выход пользователя из системы.#Выйти из системы сейчас?
Ошибка: не удалось получить доступ.

Готово
Starting processing...
Ошибка: размер не может быть менее %d КБ.
Ошибка: размер не может превышать %d %cБ.
Ошибка: неверный размер.
Ошибка: не выбрана свободная директория.
Указанная точка подключения не может быть отключена.#Все несохранённые данные будут утеряны.#Продолжить?
Отключение выбранных точек подключения...
Этот том будет отключён.#Все несохранённые данные будут утеряны.#Продолжить?
Отключение текущего тома...
Ошибка: не удается отключить том.
Подключение нового RAM-диска...
Ошибка: не удается получить цель точки подключения.
Ошибка: образ не содержит файловой системы.
Ошибка: Не удается отформатировать том.
Ошибка: Не удается подключить том.
Копирование файлов...
Отображение новых дисков...
Сохранение параметров...
Внимание: слишком много точек подключения.#Текущая не будет зарегистрирована.
Ошибка: не удается запустить сервис.
Готово.
Отключение тома...
Синхронизация...

 Переменная окружения TEMP 
 Пользовательские 
 Системные 
Задать равными:
По умолчанию
ОК
Отмена

Memory Release Method:
Automatic
TRIM Commands
Free Space Wiping
 Free Space Wiping Parameters 
These parameters are ignored when TRIM commands are used.
Минимальный очищаемый объём:
Минимальный интервал между очистками:
Максимальная активность перед очисткой:
Секунд
МБ/с
Размер блока выделяемой памяти:
ОК
Отмена
"Automatic" uses TRIM commands when available. They are much#more efficient but they require NTFS and Windows 7 or later.##Otherwise, when required, depending on the 3 parameters below, a#cleanup function wipes the whole empty space with a temporary file#filled with 0 (because data blocks filled with 0 are automatically freed).
Размер блока памяти в байтах, выраженный степенью числа 2.#Минимальное значение - 12 (4 KB). Используйте 13 для 8 КБ, 14 для 16 КБ,#и далее, до 30 (1 GB).##Небольшие значения могут уменьшить потребление памяти и увеличить#эффективность функции уборки мусора при высокой фрагментируемости#файлов, однако снизят производительность.##Рекомендуется: 20.
Очищать мусор только тогда, когда можно освободить указанную долю#пространства. Значение является дробной долей доступного дискового пространства#(Например: 10/1000 от тома размров 4 ГБ = 40 МБ). Это только остаток: #действительное количество освобождаемой памяти будет немногим выше или ниже.##Рекомендуется: 10.
Малое значение сделает очистку более реактивной, но может inappropriate#в случаях, когда файлы просто удаляются без пересоздания.##Рекомендуется: 10.
Начинать очистку если показатели чтения/записи превысят это значение##Рекомендуется: 10.

Warning: the fast startup feature of Windows is enabled. This can lead to some issues:##● The system writes the ramdisk content onto the hard drive at shutdown, and restores it at startup.#● The data synchronization feature of ImDisk Toolkit does not work at system shutdown.##Open the Shutdown settings to disable the fast startup.
Shutdown settings
Do not show this warning again
Close


[MountImg]
 Монтировать новый виртуальный диск 
Файл образа:
Буква диска
Точка монтирования
Демонтировать
Тип устройства:
Жесткий диск
CD/DVD
Флоппи
Только чтение
Съемный
Раздел:
Mount at Windows Startup
Перейти в интерфейс драйвера
ОК
Отмена
Подключение...
ImDisk - Точка подключения
Размер
Файловая система
Метка
Unregisters the selected image file from Windows startup,#and then unmounts the selected drive or mount point.
Введите имя файла, выберите нажатием кнопки "..."#или перетаскиванием.#Несоответствие расширения файла может привести к ошибке при подключении!##Если файл не существует, Вам будет предложено создать#новый образ диска.##The drop-down list displays the files registered to#be mounted at Windows startup.
Точка подключения должна быть пустой директорией на томе NTFS.##Перетащите папку, чтобы выбрать точку подключения.
"CD/DVD" рекомендуется для ISO, BIN и NRG файлов,#"Флоппи" для файлов VFD, "Жесткий диск" для остальных форматов.
Укажите 1 если образ диска не размечен или содержит один раздел.#0 подразумевает использование всего образа диска: Существующая таблица разделов будет перезаписана.
Prevent запись в файл-образ.
Запретить кэширование записи: данные#будут немедленно будут записаны в файл-образ, однако это#может снизить производительность.
Registers the image file and parameters#to be mounted at Windows startup.#Up to 64000 image files can be registered.

При монтировании тома произошла ошибка.#Пожалуйста, проверьте установленные параметры.
Ошибка: Файловая система выбранной точки подключения не поддерживает точки повторной обработки.
Выбранная директория уже содержит точку подключения.#Если Вы продолжите, существующий подключенный том станет недоступной в этой точке подключения.##Вы желаете продолжить?
Ошибка: Выбранная точка подключения не является пустой директорией.
Error: the selected drive letter is already in use.
Ошибка: не удается запустить сервис.

Неверная файловая система
Том не содержит доступной файловой системы.##Что вы пожелаете сделать?
Демонтировать
Форматирование
Выход

Создать новый файл образа
Указанный файл не существует.#Желаете создать новый образ?
Размер файла:#(От 65КБ)
Монтировать
Создать
Отмена
Ошибка: Не удается создать файл.
Ошибка: Не удается создать файл указанного размера.

Байт
КБ
МБ
ГБ
ТБ
ПБ


[ImDisk-Dlg]
Внимание: недостаточно привелегий для отключения этого тома.#Не удается сбросить кэш записи, данные могут быть потеряны.##Вы желаете продолжить?
Этот том используется другим процессом и не может быть заблокирован.##Если данные сохранены, Вы можете безопасно продолжать и том будет корректно отключён.##Вы желаете продолжить?
В виртуальный диск внесены изменения.##Желаете сохранить его в образ диска перед удалением?
Больше не показывать это предупреждение
Больше не спрашивать
ОК
Отмена
Yes
No
Открытие устройства...
Оповещение приложений...
Осввобождение файловых буферов...
Блокировка тома...
Отключение файловой системы...
Сохранение файла-образа...
Удаление устройства...
Удаление буквы диска...
Не удается открыть устройство.
%s не является виртуальным диском ImDisk.
Не удается удалить устройство.
Cannot remove mount point.

 Сохранить диск в файл 
Файл образа:
Смещение в файле-образе:
Записывать MBR в начале файла
ОК
Отмена
Файлы-образы
ISO-образы
Все файлы
%s заблокирован и готов.
%s используется другим процессом и не может быть заблокирован.#Поскольку может быть изменен в процессе копирования.
Сохранение %s в процессе... %u%%
Том %s успешно записан в %s.
Неподдерживаемый тип носителя.
Ошибка чтения свойств тома.
Не удается открыть файл образа.
Не удается выделить память.
Ошибка при создании новой MBR.
Ошибка записи MBR.
Ошибка установки файлового указателя.
Ошибка чтения.
Ошибка записи.
